מחלקה פלייר:
*1) מה זה אומר שיש שדה מצביע לרטאטאט??
תשובה:
זה אומר שלפונקציה יש גישה לקלאס שהוא ראטאטאט , ולמשל אחד הדברים שהוא מחזיק זה את החפיסות קלפים .

2)לגבי player_card_arr (מערך של מצביעים לקלפים ששחקן מחזיק) - איך צריך להכריז על השדה הזה ? - האם ב-הדר Card** player_card_arr ,                            
ובcpp 	player_card_arr = new Card * [player_number_of_cards];
או בהדר אפשר [4]Card* player_card_arr (כי אז בcpp אי אפשר לעשות new משום מה) . מה ההבדל בין השיטות
תשובה:
שתי הדרכים נכונות .
בדרך הראשונה יווצר מערך דינאמי! - כלומר גם הגודל לא מאותחל מראש אלא רק ביצירה , וגם הוא לא יהיה משתנה לוקאלי ולא ימחק לאחר שיוצאים מהפונקציה.
בדרך השנייה יווצר מערך בגודל שידוע מראש . וגם המערך הוא משתנה לוקאלי וימחק מיד לאחר היצירה .

*3) בקונסטרקטור - המצביע לראטאטאט אמור להצביע על נאל בהתחלה?
תשובה 
אני חושב שאין משמעות , כן יכול להצביע לנאל כדי שלא יהיה בו שימוש לא מכוון.

4)player_number_of_cards - הוא קונסט סטטיק ממבר - איפה הוא אמור להיות בפאבליק או בפרייבט?
תשובה - תלוי אם אנחנו רוצים לחשוף אותו לעולם.


******5)בcalc_sum_of_player_hand - אם הקלף הוא קלף מיוחד - הערך שלו הוא -1 וצריך להחליף את הקלף עם קלף מחבילת הקלפים הלא זרוקים - איך אני אמור לקשר בין הפלייר למשחק עצמו (לחבילה של הקלפים הלא זרוקים)
תשובה : דרך ראטאטאט. (להסתכל איך מימשתי בתכנית שלי)

מחלקה pile:
1)לגבי new_pile - האם אפשר ליצור את החבילה בעזרת :(חלק מהמימוש) לולאת פור של 24 קלפי חתול שכל קלף חתול על מנת ליצור אותו הוא יקבל ערך מ0-5 (4 פעמים כל ערך , כלומר תהיה לולאה מקוננת) , וכך ליצור את הקלפים לא בסדר אקראי! - מצד שני אין שימוש בtoss_val שבמחלקה של קארד כי היא לא נראית לי שימושית .
מיד לאחר יצירת החבילה (שוב לא יהיה בסדר אקראי) - נערבב אותה.
1)ב) אם לא ניתן לעשות כמו שכתוב למעלה - אז אצטרך לחשוב איך להשתמש גם בtoss_val (יהיה מימוש דומה לבלאקגק)
תשובה :
חייב להשתמש בדרך השניה , מכיוון שהמחלקה קארד (למשל קאט קארד) יודעת כמה קלפי חתול צריכים להיות(24) ומה הערך המינימלי והמקסימלי של סוג הקלפים הזה) , 
ביצירת החפיסה הלולאה פור תהיה לפי הגט של מספר הקלפים של חתול , והקונסטרקטור לא יקבל ערך (כנראה)

מחלקה card:
1)המחלקה קאט יורשת מהמחלקה פליי קארד שיורשת מהמחלקה קארד.
כל הירושה הזאת חיונית מכיוון שהחבילת קלפים הולכת להיות פולימורפיזם אז יש טעם בירושה (תשובה בשבילי)
מה נכון יותר מבחינת מימוש:
בקונסטרקטור של קאט יקבל ערך מספרי (0-5) , יאתחל את השדות m_value , וm_text . הקונסטרקטור של אבא שלו (פליי קארד) לא יעשה כלום (מימוש ריק ,לא דיפולט קונסטרקטור) , וגם הקונסטרקטור של סבא שלו לא יעשה כלום (שוב מימוש ריק).
השתי שורות האלה יוכפלו בעיקרון 10 פעמים (בכל סוג של קלף - חתול, עכבר,פיק,דראו,וסוואפ)
או:
הקונסטרקטור של קאט לא יעשה כלום (מימוש ריק) אבל תהיה רשימת אתחול שתשלח את הערכים כמו קודם לאבא -פליי קארד , כנל האבא יהיה ריק וישים ברשימת אתחול את הערכים , ורק הקונסטרקטור של הסבא (קארד) יעשה את ההשמה לערכים. 
2)מהשתי שורות האחרונות של אחד עלתה לי השאלה - מה ההבדל בין רשימת אתחול למימוש בקונסטרקטור כי למשל גם בסבא במקום לממש יכלתי לשים ברשימת אתחול.
תשובה ל1,2 :
הדרך השנייה היא הנכונה , מכיוון שאחרת זה שכפול קוד , ככה כאשר הילדים שולחים לאבות את המידע המתאים והאבא מנהל ומחליט מה לעשות (ומאז השינויים יתבצעו רק אצל האבא ולא כל ילד בנפרד)

3)איך אני אמור לקבל ערך מספרי ולייצר את m_text עם מילה פסיק והערך המספרי הזה (לשרשר סטרינג כמו בפייתון ) - האם אפשרי גם בסי? 
תשובה: כן , ועשיתי!

4)לגבי המתודות הנוספות שרשומות בעבודה - לראות שאני מבין אותן לפני שאני ממשיך , כי יש שם כמה שאני לא מבין. כמו נאם קארדס ,וגט טוטאל קארדס
תשובה: הבנתי אותן מפורט בקובץ עצמו.

5)שוב , משתנים סטטים - למשל 
static int Play_cards_hist_total[10] = { 4,4,4,4,4,4,4,4,4,9 };        //the total number of Play_cards from each type that need to be in 1 Ratatat pile. //???need to initialize to 4,4,4,4,4,4,4,4,4,9 in cpp???// .//for toss_val
	static int Play_cards_hist_made_till_now[10] = {};                     //the number of Play_cards from each type that made till now. //???need to initialize to 0,0,0,0,0,0,0,0,0,0 in cpp???//                      .//for toss_val

איפה לאתחל אותן??
תשובה - בcpp  , חובה לאתחל משתנים סטטים בcpp!

מחלקה RatATat:
*1)איך גורמים לשחקנים ולחפיסה ולכולם להיות מאוגדים תחת אותו המשחק?
______________________

כללי: לשאול את יעל!!

1) כאשר יש לי שדות שהם מערכים - בקובץ הדר איך להכריז עליהם ? 
האם ב-הדר class** arr ,                            
ובcpp 	arr = new class * [number];
או בהדר אפשר [מספר]class* arr (כי אז בcpp אי אפשר לעשות new משום מה) .
 מה ההבדל בין השיטות
תשובה:
שתי הדרכים נכונות .
בדרך הראשונה יווצר מערך דינאמי! - כלומר גם הגודל לא מאותחל מראש אלא רק ביצירה , וגם הוא לא יהיה משתנה לוקאלי ולא ימחק לאחר שיוצאים מהפונקציה.
בדרך השנייה יווצר מערך בגודל שידוע מראש . וגם המערך הוא משתנה לוקאלי וימחק מיד לאחר היצירה .


2)האם חייב לאתחל את כל השדות שנמצאים בקלאס מסוים בקונסטרקטור שלו ? , למשל במחלקה ראטאטאט , יצרתי שדות חדשים תוך כדי עבודה למשל במתודה play ורק במתודה הזו אתחלתי אותם , כי בלי לעשות play אין טעם בשדות האלו (שדות עזר)
תשובה: אפשר לאתחל את כל השדות בקונסטרקטור , ואפשר לאתחל חלק מהם בקונסטקטור וחלק מהם במתודות של הקלאס . יעל אומרת שכדאי לאתחל את כולם בקונסטרקטור מכיוון שפרויקט (קלאס) הוא דינאמי ועובר שינויים כל הזמן וכדי למנוע באגים (במידה וניגע בשדה לא בהכרח במתודה ספציפית ) כדאי שהערכים של השדה יהיו מאותחלים.

3)שדות שהם קונסט סטטיק ממבר - איפה אמורים להיות בפאבליק או בפרייבט? ולמה (כי הם סטטים או כי קונסטים)
תשובה : תלוי אם אני רוצה לחשוף אותם לעולם או לא.

4)שדות שהם קונסט סטטיק ממבר - איפה צריך לאתחל אותם? בcpp של אותו קלאס? או בmain? 
תשובה - אם קונסט אז חייב לאתחל ישר בהדר , או אפשרות אחרת אם אני לא טועה היא ברשימת אתחול - כדי שהערך שהמשתנה יקבל יהיה מוכן ישר ביצירה של המשתנה.
אם סטטי בלבד אז בcpp חובה.

5)שוב , משתנה שהוא סטטי למשל מערך סטטי לקלאס מסוים - איפה מאתחלים אותו בcpp של אותו קלאס? מעל הקונסטרקטור אפשרי?
תשובה - כן בcpp מעל הקונסטרקטור של המחלקה שהוא שייך אליו (למען הסדר)

6)האם יש טעם לדבר על מושג רפרנס למצביע ?. למשל פונקציה שמקבלת רפרנס למצביע
תשובה: יש דבר כזה - הוא מוזר ומדליק נורה אדומה . מצד שני נגיד למימוש swap של מצביעים הדבר חיוני!

**שאלה - מתודה סטטית יכולה לגשת רק למשתנים סטטים שנמצאים במחלקה .
מה אם אני רוצה להשתמש במתודה סטטית של מחלקה א' , להשתמש בה עבור מחלקה ב'.
דוגמא :
במחלקה קארד יש לי מתודה סטטית שיודעת להחליף בין שני מצביעים לקלפים .
במחלקה פלייר למשל אני צריך לעשות חילוף בין מצביעים לקלפים שנמצאים אצל הפלייר . 
האם אני יכול להשתמש במתודה הסטטית שנמצאת במחלקה קארד לשימוש במחלקה פלייר??

**למה מתודה סטטית כמו get_number_of_cards_already_made לא יכולה להיות const?